បងប្រុស តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
អូ
បងប្រុសខ្ញុំនឹងធ្វើអត្ថបទ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមសាកល្បង។
ដៃគ្មានទីបញ្ចប់កាន់កែវស្រាបៀរ
ពួកគេនិយាយច្រើនពេក
27 ឆ្នាំនៃជីវិតទោល។
ការថើបដំបូងរបស់ខ្ញុំ
វាគឺជាអ្នក។
គេងបែបនេះតាំងពីពេលណា?
ខែមុន។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ទូរស័ព្ទ​របស់​ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ពាក់​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ហាត់​ប្រាណ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​មិន​ស្រួល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពេលខ្លះខ្ញុំឆ្អែត។
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
គេងទៅ ប្រៃទេ? ប្រៃ
ហេ
អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
ទេ ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង
វាមិនអីទេ។
អូ
ខ្ញុំចង់ទៅផ្ទះ
ទេ ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅទីនោះ។
យើងរស់នៅក្នុងផ្ទះតែមួយ
តោះទៅជាមួយគ្នា
ហេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកក៏ស្រវឹងដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំមានពីរនាក់
ខ្ញុំនឹងនាំពួកគេទាំងអស់ទៅអ្នក។
ដោយសុវត្ថិភាព
តើអ្នកជឿអ្វីលើវា?
មិត្តរួមការងារដែលអ្នកណាៗអាចទុកចិត្តបាន។
តើខ្ញុំប្រសើរជាងទេ?
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
និង
អ្វីមួយដែលគួរឱ្យទុកចិត្ត
នោះជាសិទ្ធិ
ដូច្នេះ
តើអ្នកណានឹងនាំខ្ញុំទៅទីនោះ?
ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯងបាន។
ហា
សុំទោស
អត់ទេ ទាហានយើងជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរបែបនេះ?
បើមិនចង់ទេ ដើរពីក្រោយខ្ញុំទៅ។
អូ ម៉េចមិនទៅផ្ទះ?
អា
អូ
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុម
តើវានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ផ្លូវនោះ។
អញ្ចឹងទេ?
អូ ខ្ញុំបានមកដល់ហើយ។
អញ្ចឹងតោះទៅ
លើកក្រោយនាំខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យវាទេ។
ម៉េចក៏ឆ្ងាញ់នៅផ្ទះដែរ?
ល្អ
តើ​ការ​យល់​ឃើញ​របស់​លោក Dohwa មិន​សំខាន់​ទេ?
ទេ មិននៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំបានសុំទៅផ្ទះរបស់ Dohwa ។
យើងនឹងនិយាយអំពីវានៅពេលក្រោយ ហើយបន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ។
ម្តងទៀត
តើយើងមិនគួរសម្រាកម្តងទៀតទេ?
សូមបញ្ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
កុំដួលម្តងទៀត
ចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ចូល
ហេតុអ្វី
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
បើ​ខ្ញុំ​ចង​វា​បែប​នេះ វា​នៅ​តែ​រលុង។
វា​ដូច​នេះ​រាល់​ពេល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិតដូច្នេះ?
វាក្តៅវាក្តៅ
របស់ខ្ញុំ
ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
តើវាជានរណា
អីយ៉ាស់
ដើម្បីវាយខ្ញុំជាមួយនោះ។
អា
ហេ អ្នកមកពេលអ្នកមក
កុំនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករវល់យ៉ាងនេះ?
អ្នកនឹងមិនលើកទូរស័ព្ទទេ។
អូ
អូសុំទោស
ខ្ញុំនៅជាមួយ Doa oppa។
អូដា
ខ្ញុំត្រូវទៅជំរាបសួរបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ឬមួយរយៈនេះ តើខ្ញុំគួរផឹកស្រាជាលើកដំបូង?
ហេ គាត់ស្រវឹងហើយ។
អ្នកទាំងពីរបានផឹកស្រា
អូ
ហេ
គាត់​ធំ​ពេញ​វ័យ គាត់​ធំ​ឡើង​ទាំង​អស់ កូន​របស់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ
ហេកូន ខ្ញុំជាប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យបន្ថែមទៀត។
ហេកូនតើអ្នកកំពុងពិនិត្យអ្វី?
អូទៅនៅពេលនេះ
ខំ​ធ្វើ​អី​ព្រោះ​គាត់​ផឹក​ស្រា​ហើយ?
ទេ រង់ចាំបន្តិច
អា
អូសួស្តី
ហេ
មុន។
គេ​ថា​ចេញ​ទៅ តែ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ
តើអ្នកទៅមុជទឹកទេ?
មានអ្វីមួយបានកើតឡើង
សុំទោស
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ជា​ថ្ងៃ​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​
អូ
នំក៏រលាយអស់ដែរ។
Jeon Yeon-sang បាននិយាយថានាងបានលះបង់ខួបកំណើតរបស់នាង។
ហេ, តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងទេ?
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំនឹងទិញអាហារឱ្យអ្នកនៅពេលក្រោយ
នៅពេលដែលប្រធានក្រុម
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ភាគី​ម្ខាង​ទៀត​ទេ?
ប៉ុន្តែផ្ទះរបស់ប្រធានក្រុម
តើវានៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំកំពុងឆ្លងកាត់ផ្លូវនេះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
បើ​ខ្ញុំ​ចង​វា​បែប​នេះ វា​នៅ​តែ​រលុង។
វា​ដូច​នេះ​រាល់​ពេល
សួស្តី តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅកូរ៉េ?
ខ្ញុំមកទីនេះយ៉ាងខ្លី ព្រោះវាជាវិស្សមកាល។
ខ្ញុំនៅតែបន្តឈរបែបនេះ
ចូលមក ចូលមក
ប្រៃ
អីយ៉ា វា​បាន​បន្តិច​ហើយ។
ទម្លាប់និយាយរបស់មនុស្សឆ្កួត
វានៅតែរដុប
អា
ត្រូវហើយ បងប្រុសខ្ញុំធំឡើងល្អណាស់។
យកវាទៅលំបាក
របៀបរស់នៅក្នុងពិភពលោក
មែនហើយ ខ្ញុំមានឆ្កែយាមដែលអាចទុកចិត្តបាន។
ខ្ញុំបានស្គាល់វាពីមុនមក
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអស់កម្លាំង
វានឹងកាន់តែប្រសើរឡើង
មាននរណាម្នាក់បានទទួលសារនៅពេលនេះ
អូគ្រាន់តែ
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំស្គាល់ប្រធានក្រុមនៃក្រុមហ៊ុនមុនរបស់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចូល​ទៅ​បាន​ស្រួល​ទេ?
អូ អ្នកមិនបានផឹកស្រាជាមួយគ្នាទេ។
បាទ
ហេតុអ្វី
គ្រាន់តែចង់ដឹងចង់ឃើញ
ប៉ុន្តែ
តើអ្នកបានចុះសម្រុងជាមួយបុរសទេ?
តើ​អ្នក​សរសេរ​អ្វី​បែប​នោះ​ទេ?
អ៊ុំ
ជាធម្មតាខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ។
ហា
អា
ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
មួយ​រយៈ​នេះ​ខ្ញុំ​រីករាយ​នឹង​រាត្រី​នៅ​កូរ៉េ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រហែល​មិន​ចូល
កុំស្វែងរកវា។
កុំហៅខ្ញុំ
ខ្ញុំទៅ
ហេ
គ្រាប់ពូជដៃរបស់អ្នក
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំចូលចិត្តដៃ
អូ ហេតុអ្វី
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកខ្លះ
មុន។
គ្រាន់តែនៅពេលដែល
នៅក្នុង yard
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​អ្នក​ស្រវឹង ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​។
យូដូ
អូ
អ្នក
ខ្ញុំបានចងចាំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
អ្នកបានចងចាំ
បណ្តាសា
អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន
អរគុណ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
តោះទៅយូដូ
ពេលវេលា
វាល្អណាស់
ហេ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យផឹកក្នុងកម្រិតមធ្យម។
បាទ អរគុណ ចុះមក
អ្នក
អូ
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សនោះ។
នរណា
ប្រធានក្រុម
បាទ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទិញអាហារឱ្យអ្នក។
អរគុណដែលបានទិញម្ហូបអោយខ្ញុំម្តងទៀត
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
អ្នកញ៉ាំជាមួយនរណាម្នាក់ជារៀងរាល់ថ្ងៃ
អូ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកញ៉ាំជាមួយអ្នកណាទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
នៃថ្ងៃកន្លងមក
ជាមួយនឹងស្លាបរបស់ខ្ញុំបត់
នោះ។
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
ចូរធ្វើពុតថាវាមិនដែលកើតឡើង
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​ការ​ឆ្គង​នឹង​អ្នក​
ខ្ញុំ
មនុស្សដែលចូលចិត្ត Lee Do-ah
ប្រហែល
អ្នកណាម្នាក់បានសារភាព តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
ភ័យខ្លាចបន្តិច
នរណាម្នាក់
ខ្ញុំខ្លាចឈឺ
កុំបារម្ភអំពីការអូសទាញ
មនុស្សនោះ។
លោក ដូហា
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើពីមុនមក
ខ្ញុំនឹងសាកល្បង
លោក Doha Lee
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់